Video ini memberikan pengenalan singkat tentang perangkat Arclight.
Setelah terpasang, lubang samping oftalmoskop langsung akan ditempatkan tepat di atas
bagian tengah lensa yang digunakan kamera ponsel Anda dalam mode video.
Kamera akan berfungsi seperti mata Anda,
ketika Anda melihat melalui lubang samping.
Untuk mengonfirmasi lensa mana yang akan disejajarkan dengan lubang samping
dengan, buka aplikasi video, atau klik di atasnya.
telepon Anda.
Letakkan jari Anda di atas setiap lensa secara bergantian.
Saat layar menjadi gelap,
Anda telah menutup lensa yang digunakan untuk video.
Lepaskan kertas kuning dari bagian belakang
klipnya.
Tempatkan titik panah di atas bagian tengah lensa yang digunakan untuk memotret
video.
Tekan klip ke bawah dengan kuat.
Hapus panahnya.
Klipnya sekarang seharusnya ada di
posisi yang benar.
Untuk merekam tombol refleks pada barectophthalboscope, akhiri
matikan acleights dan pilih cahaya paling terang dengan tiga klik.
Buat
pastikan rak lensa berada di atas.
Dengan cahaya menghadap jauh dari telepon
ke arah pasien, letakkan acleight di klip dan tarik karet elastis ke arah pasien
aman.
Dorong acleight ke atas hingga tidak dapat digeser lebih jauh.
Slidenya tahan
direktur dengan cakupan terbesar sekarang akan langsung berada di tengah
dari lensa itu
menangkap video.
Untuk merekam mata luar, gunakan ujung perangkat yang lain.
Untuk mengambil gambar sekarang,
buka videonya dan perbesar layarnya dengan tampilan melalui beranda situs.
Tekan
mencatat dan melakukan pemeriksaan.
Tekan berhenti dan simpan videonya.
Anda sekarang dapat berbagi dengan kolega
hanya pada platform terenkripsi yang aman
untuk tujuan yang Anda peroleh
konsep dari pasien.
Nikmati penggunaan lampu aplikasi dalam hidup.